Suite à notre court rdv, voici un compte-rendu de celui-ci :

- Observation du nouveau diagramme des cas d'utilisation avec nouveaux extend reprenant les anciens cu.

- Observation du nouveau diagramme de classe --> OK ! Simplement revoir certaines cardinalités.

- Objectif de ces vacances : mettre en commun toute la partie conception et agencer tout ceci correctement dans l'optique de créer un git pour notre projet mêlant conception et développement.
Cela va permettre un versionning plus détaillé mais aussi un accès simple et rapide aux fichiers du projet pour Mr. Dourisboure.

- Commencer le codage de l'application durant ces vacances

- A la rentrée : rdv plus long pour faire un point sur la finalisation de la conception + le commencement de la programmation.